buona domenica a tutte le persone che si
sono collegati che si collegheranno che
si stanno collegando e in questo video
voglio parlare di come sganciarsi dalla
sofferenza in amore perché perché spesso
noi in realtà viviamo l'amore non come
piacere ma come sofferente questo è
anche un po una diciamo il bacio della
morte e della definizione da un modo
cioè l'amore non dovrebbe essere
sofferenza e gas gas
buongiorno non dovrebbe essere
sofferenza ma dovrebbe essere piacere
anzi potremmo dire che dovrebbe essere
l'essenza del piacere l'amore piacere
che si manifesta saluto intanto birmano
francesca lucia mariella alessandra
casara buongiorno antonella francesca e
rita melissa tutte collegate venisse
strada good morning file video per la
rubrica melissa fa un video per la
rubrica spazio agli iscritti così ti
vediamo comunque buona sera tutta la
l'amor dovrebbe essere alla quintessenza
del piacere mai a de andrè a tutte le
persone che si collegano le saluto e
quello che si collegheranno oggi gas gas
sul primo bene dobbiamo dare a cesare
quel che è di cesare e biasca scolo che
di gas gas e giornale sandro e youtube
buonasera noto buon gioco
ok dai questo video melissa lo aspetto
prospetto fosse anche tra mezz'ora fip
va bene ha detto buonasera anche essere
che sono confuso nel tempo buongiorno e
buona domenica
e allora lavoro dovrebbe essere la
quintessenza del piacere dovrebbe essere
ma è ok ormai sono andato sandro ho
bisogno della badante magari vabbè
diciamo così e invece spesso l'amore ci
dà sofferenze ci dà tormento non ci
rendiamo conto spesso che le pene
d'amore
grazie gas gas che le pene d'amore
possono essere eco esatto possono essere
ciò che ci fa innamorare noi ce ne
andavamo spesso per le pene d'amore per
il tormento che l'amore ci genera più
che per la persona stessa questa
dobbiamo prendere in considerazione
prendere in considerazione del fatto che
noi crediamo di essere innamorati di una
persona mi sono appena svegliato ha
avuto gli incubi accidente
noi dobbiamo tenere presente che
crediamo di soffrire per una persona in
realtà non soffriamo per quella persona
ma soffriamo semplicemente per il fatto
che questa persona ci sta procurando
delle emozioni che piacciono la nostra
parte della nostra sfera emozionale e
non piacciono alla realtà la nostra
parte della nostra sfera logica però da
un punto di vista logico noi vorremmo
che non ci fosse quella persona oppure
dovremo più fosse diversa ecco perché
poi le persone alle volte si lamento
dicono voglio stare con lei ma ho con
lui ma deve essere diverso e mi viene
applaudito non orecchio non so perché su
questa frase perché è come dire vorrei
mangiare una mela ma se avesse il gusto
di pera e allora mangiati la pera non
mangiati lamela no ma io voglio la mela
voglia dammela tutti i costi ma la
voglio il gusto di bella ciao antonio
antonio abate francesca fatto l'on i
lori mary mary l sangue kasahara ecco
questo è quello che che succedono
è questo è un altra cosa assurda perché
la pera non ha vuoi vuoi lamela al gusto
di per sé questa è una cosa assurda ti
attacchi al fatto che è questo ti fa
soffrire perché la mela
non sa di terra o viceversa insomma
quello che è e perché nasce nasce questo
perché noi andiamo alla ricerca del
tormento fondamentalmente andiamo alla
ricerca del tormento è però almeno il
primo passo sarebbe rendersi conto che
non è tanto il tipo di persona ma è la
sofferenza più di genere a quella
persona infatti se fosse quella persona
lì praticamente una dovrebbe essere
sempre vincolato con le persone invece
ci sono dei modi per destabilizzare la
persona cassiopea il 26 ci sarò bene ok
che a super grande ti aspettiamo dal
super mentre invece noi vogliamo
trasformare ecco dobbiamo trasformare
questa persona e dobbiamo renderci conto
di questa trasformazione è impossibile
cioè se una persona ha delle
caratteristiche di un certo tipo
francesca fratto bravissima che aspetto
anche te se una persona delle
caratteristiche e noi vogliamo cambiarne
le certo un aumento del se riusciamo
anche applicando le migliori tecniche di
seduzione se riusciamo nel momento
migliore diciamo così a sabox ciao
benissimo cioè hassan ii bene spero
anche tu
ma questo potrà essere soltanto per un
tempo limitato potrà essere soltanto per
un tempo limitato perché non possiamo
trasformare diciamo la struttura da
karate le aree di una persona meno che
questa persona non voglia diciamo farsi
una ristrutturazione fare delle cose ma
comunque non è che stravolge la personal
ha due persone cioè nel senso che se una
persona una certa caratteristica
soprattutto comportamentali ad esempio
una persona che diciamo è di indole
libertina tenderà a rimanere a dindo
libertina una persona che è di indole
bugiarda tenderà a rimanere bugiarda
sì magari ti dirà
magari ti dirà delle bugie magari ti
dirà qualche verità però diciamo qualche
verità sono messe assieme alla bugia
ovvero di un bambino alla scuola sono
insegnanti di sostegno alla scuola
materna con i giocattoli sono 900 in
gioco se i bambini quest'anno
specialisti in questo e tu prendi un
bambino e gli dai un gioco ad esempio è
questa è proprio la parte emotiva da un
bambino e da un gioco il bambino gioco
un po con quel gioco lì poi dopo che ci
ha giocato un po si stufa e non lo vuole
più
ma quand'è che lo troverà interessante
lo troverete nel santo momento in cui un
altro bambino andare a giocare con lo
stesso giochino al momento in cui in
alto bambino andare a giocare questo
giochino alla rullo rivuole prima non
interessava più e lo vuoi perché
valevole per che scattano meccanismi di
veleni mentale scatà la gelosia
scatta il fatto del della competizione
scattano un sacco di cose che che tu
dopo di chiedo vuoi è questo anche
siccome noi abbiamo una parte bambina è
dentro di noi succede io ho visto spesso
situazioni di questo genere a persone
che non erano più innamorate
fondamentalmente o perlomeno tira devo
non avesse più innamorate in realtà lo
erano se una persona poi che se quella
persona di si allontanava se ne andava
andare con un altro tap diventa la
persona migliore del mondo
questo ti fa capire che non è la persona
in sé che ti interessa
ma sono le emozioni che ti gennaio ecco
questo è l'esempio bravo che ho fatto
questo esempio perché questo è l'esempio
lampante massima venuto a sentire da
natale che devo fare
antonio abate è natale e un mese fa
scarso lascia passa anche un po di tempo
perché escono mai questo c'è un po di
rabbia i tuoi confronti
può darsi che tu hai messo in atto con
il comportamento un po pressante per cui
deve secondo me lascia ancora meglio
abbondare che le feature e in questo
caso sono ancora un po di tempo lascia
basta anche un pò di tempo perchè sennò
entri nel meccanismo che più due cerchi
più questa lontana quindi deve smaltire
poi si può fare un aggancio diciamo
situazionale però per adesso a base di
contatto sempre lei ok è adesso
per passare un po di tempo ti contatta
saprei ma poi mandava un messaggio
situazionale c'è qualche cosa che
potesse comunicare ma deve essere
proprio maniera una scusa giusta insomma
come test ok
ecco questo comunque il dice ad esempio
di prima è il fatto che una persona non
ti interessa poi quando automaticamente
se ne va inizia interessanti e proprio
l'esempio lampante classico del fatto
che non ci interessa la persona ma ci
interessa di emozione che questa persona
ci produce e questa emozione che la
persona produce non è un'emozione che
che ci dà piacere perché mate ganci
proprio sulla sofferenza sul fatto che
lei se n'è andata e allora scattano
meccanismi come bambino della gelosia
scatta nei meccanismi del diciamo i
meccanismi del dei veleni mentali
dell'attaccamento e e quindi inizia a
vederla come un nutrimento emotivo prima
non ti interesserà più perché non ti dà
più emozioni dopodiché li se interessati
perché inizio ad altri in un'emozione
possiamo immaginare riusciamo le
relazioni sentimentali le persone tra
virgolette quelli che mai ma oggetti di
desiderio
come dicevo siamo energia energia quando
ci genera energia cd nata cametti
possiamo immaginare un flusso di energia
che da noi si muove verso di noi la cosa
funziona quando da noi torna indietro e
si crea un ciclo di energia queste sono
le relazioni che funzionano quando
invece l'energia arriva dalla parte e
non viene più elaborata resta compressa
dentro si genera un attaccamento ecco
questo è il modo per visualizzare a da
un punto di vista come dire
l'immaginazione però in realtà il carro
che poi in realtà siano le cose non
vadano in modo molto diverso è quando si
interrompere questo flusso d'energia
abbia nel del coinvolgimento cioè quando
la persona
inizia diventare un'abitudine t days
coinvolge ma ecco un altra cosa
interessante pensa al fatto che ad
esempio la stessa persona magari e che
so cinque anni prima quando ti sei
fidanzato per dire avevi questo affare
inverso un legame della madonna provare
un amore perché c'è uno scambio di
energia e poi cinque anni dopo non puoi
più niente anzi ti dà un po fastidio
quella persona cioè ciò che prima
cominci a battiato ciò che prima ci
univa ti dividerà cioè la stessa persona
che ti dà cioè ti dava delle cose non
dando 3 più ma tu non ti rendi conto
in realtà sono cambiati dei meccanismi
della dinamica relazionale per cui per
la persona non ti interessa più qui ma
non è quella persona perché la persona
se in cinque anni non è che può essere
se sarà un po invecchiato portu sarà un
po invecchiato la che può aver stravolto
semplicemente una persona è la stessa
nell'essenza
ma è cambiata la dinamica di interazione
per cui le mozioni che prima ti dava
prima pensavo ci sarà non ci sarà cosa
farà dove sarà e poi quando ce l'hai a
casa non ti interessa più non ti
interessa più non c'è niente da fare non
ti interessa più tutte le persone che
sono agganciate sul desiderio che ad
esempio sono tante più che sul possesso
un aumento in cui si fidanzano si
sposano non interessa più l'altra
persona non interessa cioè emotivamente
un interessa poi ci sono dei
coinvolgimenti a livello logico
razionale per cui si generano del
coinvolgimento a livello logico per cui
tu riesci a diciamo riesci a cerano
una sorta di abitudine si creano così
questo genere per cui quello c'è però
l'interesse il patto sunto interessa più
e quindi diciamo che devi imparare a
capire queste cose e per evitare di
agganciati sulla sofferenza
ciao alex pizza che non certo la via
della pizza ma va bene così
se non verranno mangiare la pizza hut e
gas gas e così invece se una persona
riesce a mettere diciamo ad avere una
prima fonte di approvvigionamento
emotivo che la propria autostima
l'amore per se stessa a quel momento in
cui l'amore per se stesso diventa fonte
di approvvigionamento motivo più inizia
sganciati dalle persone che non ti danno
piacere ma ti danno sofferenza questa è
la cosa fondamentale cioè imparare a
buongiorno viviana imparare ad amare se
stessi cioè a riconoscere ciò che buone
a promuoverlo e riconosce ciò che
negativo e a eliminarlo è la cosa è il
modo con principale per rendersi conto
che in questo modo the gun c'era sul
piacere ma sulla sofferenza in in africa
in altre situazioni
non ci sono altre in altre situazioni ti
cancello esattamente sul contrario se
vincerà sulle pene d'amore che vincerai
sul turbamento d'amore che vincerai
sulle sofferenze d'amore quindi fai
volare la tua autostima ho detto questa
cosa qua per agganciarmi al seminario
che fa il 26 lo spot pubblicitario dal
26 gennaio venerdì 2018 torino fai
volare la tua autostima corso trento 13
educatore della provvidenza 26 gennaio
raramente 45 torino riferimento a tre
tra 3 15 11 03 fai volare la tua
autostima popolare la tua postiva questo
è la cosa fondamentale per riuscire a
stare bene a sganciati a sganciati
dalla sofferenza d'amore ed è importante
parti patti io ci sarò bravo grazie
patti patti e importante sganciarsi
dalla sofferenza d'amore pronunci dice
dai saluto anche me melania centofanti e
la salutiamo sono sessualmente difficile
troppi vincoli razionali devo essere
oltre all udito deve essere udito
simpatico parata di quattro lingue
questo in svizzera è facile ma ok ed è
udito simpatico per altre quattro lingue
e questo ti eccita sessualmente anche lì
e poi è una cosa interessante anche quel
meccanismo decise melania centofanti che
amano sosta centofanti che voce al
cognome cos'è mai descritto teche
attrezzi che logico razionale che dice
quello mi eccita sessualmente è questa
un'altra che penso che alcune persone
hanno questo meccanismo per cui l
citazione sessuale passa attraverso la
ragione attraverso la razionalità e
questo è un problema da un punto di
vista sessuale un problema perché come
dire se tu hai collegato mentalmente una
cosa interessante se tu ricollegato
mentalmente le situazione sessuale ha
delle caratteristiche logiche la nostra
parte logica è una parte compì coloni
se non hai tutte le caratteristiche come
l'arma dei carabinieri per sette
generazioni indietro non va bene e
quindi perché per la parte l'odio
patologiche pignola che se forse dipende
soltanto dalla parte logica sarebbero
pochissime per seconda che fanno bene
per noi cioè cioè a parte del discorso
sessuale che uno però un problema che
sono collega la parte sessuale a
patologica perché se tu vai a fare le
pulci e qualcuno c'è diciamo dover fare
puccia qualcuno cioè
vade retro trovi da farla no quindi è
impossibile e quindi se colleghi questo
vuol dire che sessualmente per andare
difficoltà e avviene inconsapevolmente
veliche la parte logica un qualcosa
delega la parte logico un qualcosa che
non è di sua competenza ecco il primo
modo per il primo modo per sganciarsi
dalla sofferenza in amore è quello di
far fare ognuno suo mestiere
la parte logica certo deve definire la
persona giusta ma a grandi linee poi è
il trasporto emotivo che deve
coinvolgere con quella persona che al
grandi linee cioè non puoi come dire
fare le pulci beh devi mettere alcune
caratteristiche fondamentali soprattutto
da un punto di vista logico ognuna mente
quello che vuole però è importante è
importante ad esempio importante che
cosa è importante quindi piattissime è
importante capire le cose fondamentali
queste definire la patologico
se una persona ti manca di rispetto se
poi ognuno ha le sue caratteristiche che
ne so la se una persona è infedele
se una persona no ma il trasporto
emotivo tv incula sì ma deve essere
verso una persona che ha delle
caratteristiche logiche che ti vanno
bene
questo è il modo per sganciarsi in amore
fondamentalmente quindi il connubio
sembrata patologiche parte motiva
malaparte logica non deve esser talebana
e non devi collegare sennò diventa il
meccanismo di difesa no una parte logica
deve abbattere alcun po le difese non
deve aver meccanismi difeso eccessivi se
no ai meccanismi difesa narcisistici
come melania mi sembra che si chiamasse
per cui continua va mai bene 13 4 lingue
che cavolo ha detto di tutto il collega
tedesca di che poche persone hanno e poi
magari ne mette anche dare a te che non
ci ha detto quindi non trova nessuno ma
se collega questo fatto alla sessualità
non trova neanche nessuno che leciti
sessualmente quindi non farne anche
sesso il sesso è un'altra caratteristica
che è uno dovrebbe mantenere in qualche
modo è riuscire a
a sviluppare a fare tranquillamente ecco
qui se per sganciarsi quindi della
sofferenza d'amore bisogna capire un
concetto fondamentale
ciò che ci fa piacere cioè ciò che ci
coinvolge non è la persona ma è
l'emozione che ci dà quindi intanto
sganciamoci della persona e provate a
fare questo giochino sarà personaggi da
un'emozione prova procurati la stessa ad
esempio ha procurate la stessa emozione
con un'altra persona e prova a
coinvolgerti to deliberatamente in
un'altra persona che pensi che possa
essere la persona giusta quindi perde
coinvolge da una poi coinvolgerti con
un'alta è come fare coinvolgerti con
un'altra per coinvolgere dicono un'altra
puoi ad esempio è stato come venerdì e
ieri sera con l'ex moglie ho capito ma
se tu che accetti eva battaglin
mica è un problema è stato ce la faccio
più trovate né un altro ha mai subito
con un altro oggi e se cara manuela come
si chiama cara eva battaglie non ce la
fai più
oggi esce ti metti bella vaporose
profumata vespa e mercato trovi uno che
ti piace e quello da domani è fatta e
devi fare così
in questo modo ti eccolo di nostro
metallaro prono sotto le mentite spoglie
di giuseppe quindi il metallaro cambia
nome dai venti il tuo metti di metallari
che meglio e non fare il trota noti
quanti massa tiriamo comunque se la
nostra mascotte per cui ti vogliamo bene
esatto idealmente dagli dentro col
carrello prendo il carrello e vagli
dentro e trote east altra persona e da
domani esce con questa perlomeno esce
anche con quest'altro esce anche con
quest'altro e di ritrovarlo rapidamente
devi fregartene no non ne fai no questo
non è facile se si intesti un altro non
è l'altro che in testa e l'emozione di
cultura ma come devo dirtelo non è
l'alto che in testa è l'emozione che ti
procura è tutto lì non è l'altro l'altro
è semplicemente un feticcio un fantoccio
un qualcosa che ti procura un'emozione
non c'entra niente all'altra persona
questo prodotto di e l'altra persona è
inutile
uno specchio quindi tu non devi guardare
se c'è un altro se non giornate
l'emozione che devi guardare le persone
sono semplicemente degli strumenti che
ti danno delle emozioni al sabato
emotiva non è affatto un cazzo se tesa
interessata michele francesco roberto
marco non ne frega niente interessa
sapere le emozioni che ti procura è
quindi stai caso di mozzare procurata da
sola e non rompere più le scatole
procurata da sola e non rompere le
scatole vedrai che stai bene e ti sganci
da quella persona adesso c'è un po di
finta facciamo un po un po di scena
è una scena e ovviamente sta giocando
parecchio ad arte e cosa che fai volare
la tua autostima venerdì ventilato la
tensione prima era solo spot
pubblicitario
venerdì 26 gennaio 2018 torino alle 20
45 il costo trento 13 educatore della
provvidenza fai volare la tua autostima
al mio seminario riferimento 33 15 11 il
7 0 3 ho fatto come ho fatto come lo
spot pubblicitario ci piace dare la
pensione e poi troviamo c'è la coop
e poi ho fatto passare lo spot bene se è
così il matematico non sembra è perché
nell'amore a dare alle sue leggi che il
marito non riesci capire da un punto di
vista o domani il suo governo non so se
sappiamo 2 l'anticipo alcuna persona se
il film due in anticipo si toccano però
diciamo che dov'è il tuo compleanno
quindi domani settimane festi in qualche
modo ti faremo gli auguri auguri per
domani per il tuo compleanno insomma
cosa ne pensi di mariola chiamare
scrofalo non conosco allora esselunga
bene detto questo io me ne andrei in
palestra e mi trovo te l'ho fatta del
bennet e oggi pomeriggio ci vediamo oggi
quindi il concetto di fondo è che per
sganciarsi da chi sei arrivata sei
venuta alla fine l'importante venire
però a dolly dolly dolina quindi il
passo e iscrivetevi anche il canale
dondoni ama iscrivetevi al cammino
iscrivetevi al canale sennò l'anatema vi
colpirà un anatema tremendo impotenza
gli uomini il frigidità le donne
iscrivetevi al canale è anche quello di
don di dolina che ha un bel canale
eppure lei dolly bollina se non trovate
guardate damian community scorretto un
po sotto che ci sono suoi video quindi
vi agganciato al suo canale dall di
bolina è una tua heather a dieta e mi
piacciono ho capito che è sì e vi piace
mi piace simpatica simpatica mi piace mi
piace allora però la poverina pochi
scriva tra iscritti cioè la vedono in
pochi o per la pazienza per ora verranno
dai per la pubblicità
allora andiamo avanti e cioè agli avanti
con i saluti quindi come lo passare a
far passare il concetto di fondo
voglio far passare il concetto di fondo
che non dipende per sganciarsi
l'innamoramento non dipende dalla
persona con la persona di lily almeno
rendete conto di questo è semplicemente
un feticcio messo lì che ti genera certe
tensioni che ti genera certe emozioni e
solo un feticcio e quindi tu salutiamo
bluestar mdc il tuo nome cavolo gustare
mdc sto cavolo di nome blue star e
dobbiamo una volta che abbiamo fatto
questo una volta che abbiamo fatto
questo dobbiamo capire
eh sì grazie di mi sto cavolo di nome
l'on che non è lol lol di mina
lol lol lol di bombe l'on
lo sarebbe si chiama lol comunque ciao
l'on
vado in palestra dove chiusa
anch'io vado in palestra adesso ecco a
netiquette
ho ben nove netiquette a nola na risata
a ok che ne so io nola na risata
l'etichetta etica alice alice oa dice lo
stemma dice ok adc lo uccidiamo il
vitello d'oro brava il te lo do lo
abbiamo tirato noi che il vitello d'oro
ed icona di quella persona che abbiamo
abbiamo noi creato per dare per darci
delle emozioni quindi tutte liste hanno
stampate motivava che rasile vita di don
in giro per procurarsi delle emozioni
quindi creativi terno doti di emozioni
positive nello stare a rompere le
scatole è lamentati perché sto frena bar
creati un altro vitello d'oro visto che
hai tirato uno poi create neanche un
altro e questa è una cosa che devi fare
bene ok quindi io adesso me ne vado in
palestra voi andate al supermercato a
centrare una persona con i lidi prima
cioè melania non so più le persone lì e
il bit ed io ce l'ho solo vitello d'oro
vi saluto e ci vediamo oggi pomeriggio
ci vediamo penso di farne una sul presto
qui è qui dog con indicazioni così vi
svegliate un po penso di fare una live
tipo verso le 14 e 30
svegliatevi e quindi oggi una live
presto dopo pranzo quindi 14 e 30
svegliatevi
vedete circa poi comunque lo comunicherò
la faccio presto del tipo 14 30 quindi
svegliatevi 14 10 30
vogliamo vitelli e vacche d'oro
l'argomento guai 11 dall'ultimo sai che
l'argomento è quello el'impulso che mi
viene sul momento è non lo devono nasca
del centro prima ci penso alle volte ma
che dico da pau non mi viene se invece
decide all'ultimo aumento il dover
questo meccanismo qua che quando sono di
che manca cinque minuti che ho detto che
lo potrei live chat mi viene in mente
l'argomento è una caratteristica non so
perché se ci penso prima cioè se adesso
devo pensare o adesso accusa bivone line
delle 14 nome viene mente un cazzo non
c'è proprio l'effetto mentalmente
ciao don matteo cioè da matteo e poi
invece se ci pensa all'ultimo mi viene
in mente mi viene in mente non so non ho
preso testosterone che sostenevano del
figlio niente niente sono naturali vado
in palestra scoprire no premio
integratori tipo l'arginina la carnitina
per un appiglio ancora abela vitamina e
vitamina e vitamina c vitamina e
vitamina d3 un po di vitamine ma non
sono cose così e poi l'olio e l'olio se
l'infuso di scambio libero di foglie
d'ulivo e questo qua non ho tirati ma
niente niente niente niente niente
niente l'uomo più integrato di sarcofago
don matteo bene comunque un saluto a
tutti e ciao a tutti a presto
a oggi verso le 18.30 mi raccomando
tutti presenti
vogliamo anche alex pizza ciao a tutti
ciao ciao ciao a una nulla da cosa che
ricordatevi questo è cordate via
ricordatevelo quindi 6 gennaio falato
autostima torino 20 45 2 thor della
prudenza cosa trento 13 ricordo che
iscriviti e vieni qua
venerdì 26 gennaio 2018 torino alle 20
45 costo trento 13 sotto quello della
prudenza riferimento creativa 315 11 703
ciao a tutti ciao ciao ciao